Итоговый проект по автоматизации тестирования.

Задание:  
1.Протестировать требования. 

2.Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна. 

3.Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub. 

4.Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)

• Мною были протестированы требования заказчиков, которые не совсем корректны с сайтом.

• Разработаны тест-кейсы и потенциальные баги. 

• При разработке тест-кейсов были применены следующие техники тест-дизайна: эквивалентное разбиение, анализ граничных значений, таблица принятия решений, диаграмма перехода состояния, попарное тестирование (Pairwise).

• Отчет создан с помощью инструмента Google-таблицы.

• Были написаны автотесты. • Для тестирования сайта был использован интсрумент Selenium. • Для определения локаторов использовались следующие инструменты: DevTools, Element Locator. • При написании автотестов дополнительно установлены библиотеки: pytest(7.2.0), selenium (4.7.2), pytest-selenium(4.0.0). Запуск тестов: Установить все требования: pip install -r requirements.txt Загрузите свой Selenium WebDriver с https://chromedriver.chromium.org/downloads (выберите версию, совместимую с вашим браузером) Запустить тест: python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path /tests/chromedriver.exe tests/test_rostelekom.py
